---
ID: hzZDa
総称: 稲荷神社
名称: 糯ケ坪稲荷神社
名称読み: モチガツボイナリジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波篠山市
緯度: 35.068073
経度: 135.235886
郵便番号: 6692437
住所: 兵庫県丹波篠山市糯ケ坪80-3
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 設置年月日は不詳です。

### 創立年不詳、明治13年(1880)に今の地に遷座しています。

### 建物は無いです。

### 文化財等はありません。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-552-1096 | 大賣神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6307001.html | 神社庁 |
